Repository: comuri/kano-greeter
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Login
ja: ログイン

source: Remove Account
ja: アカウントを消す

source: {}: Enter your password
ja: {}: パスワードを入れてください

source: If you haven't changed your password, use "kano"
ja: もしパスワードを変えていない場合は、"kano"を入れてください

source: Incorrect password (The default is "kano")
ja: パスワードが間違っています（初期パスワードは"kano"です）

source: Error Logging In
ja: ログイン失敗

source: Are you sure you want to delete this account?
ja: 本当にこのアカウントを消しますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Press OK to reboot
ja: OKを押すと再起動します

source: Incorrect password for user {}
ja: {}のパスワードが間違っています

source: Could not delete account {}
ja: アカウント{}は削除できませんでした

source: Select Account
ja: アカウントの選択

source: Log in to which account?
ja: どのアカウントにログインしますか？

source: Add Account
ja: アカウントの追加

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: SHUTDOWN
ja: シャットダウン

source: Add new account
ja: 新しいアカウントの追加

source: New Account
ja: 新しいアカウント

source: Are you sure you want to create a new account?
ja: 本当に新しいアカウントを作成しますか？

source: A reboot will be required
ja: 再起動が必要です

source: Create
ja: 作成
